[Disclaimer: All depicted events are fictional
[Penafian: Semua peristiwa yang digambarkan adalah rekaan semata-mata
(Watch on www.kisskh.li Support Admin)
(Tonton di www.kisskh.li Pentadbir Sokongan)
and for entertainment purposes only; viewer discretion is advised]
dan untuk tujuan hiburan sahaja; budi bicara penonton dinasihatkan]
The music students are hosting a jazz showcase, right?
Pelajar-pelajar muzik sedang menganjurkan persembahan jazz, kan?
But my friends want me to be the vocalist.
Tapi kawan-kawan saya mahu saya menjadi vokalis.
I don't want to.
Saya tak mahu.
I'll be there in the crowd.
Saya akan berada di sana dalam kalangan orang ramai.
I'll be in the very front row,
Saya akan berada di barisan paling hadapan,
the very same spot where I fell for you.
tempat yang sama di mana aku jatuh cinta padamu.
I want to ask you one question.
Saya ingin bertanya satu soalan kepada anda.
How about we start dating?
Apa kata kita mula berpacaran?
I never gave up on you, you know?
Aku tak pernah berputus asa dengan kau, kau tahu?
But when I'm with you,
Tapi bila aku bersamamu,
it feels like someone else already has your heart.
terasa seperti orang lain sudah memiliki hatimu.
I choose you.
Saya pilih awak.
You're not the only one who feels this way.
Awak bukan satu-satunya yang rasa macam ni.
Now I feel the same way about you
Sekarang aku rasa sama macam kau
as you do about me.
seperti yang kau lakukan terhadapku.
As for the large-scale artworks that will be displayed at the jazz showcase...
Bagi karya seni berskala besar yang akan dipamerkan di pameran jazz...
Yes?
Ya?
We're creating large-scale artworks for the College of Music?
Kita sedang mencipta karya seni berskala besar untuk Kolej Muzik?
Correct!
Betul!
So that means I might get to be a part of this showcase with him.
Jadi itu bermakna saya mungkin dapat menjadi sebahagian daripada pameran ini bersamanya.
Something like that.
Sesuatu seperti itu.
Only once in a while do the music students ask for our help,
Hanya sekali-sekala pelajar muzik meminta bantuan kami,
so we have to do our best.
jadi kita kena usahakan yang terbaik.
Therefore, we're gonna pick a leader
Oleh itu, kita akan memilih seorang pemimpin
and dive right into work.
dan teruskan bekerja.
Duang, you do it.
Duang, awak buatlah.
No way.
Tidak mungkin.
What?
Apa?
Qin's part of the showcase.
Qin sebahagian daripada pameran itu.
If I were a leader, I wouldn't get to see him at all.
Kalau saya seorang pemimpin, saya langsung tidak akan dapat berjumpa dengannya.
Jeez, you're so whiny.
Aduh, merengek sangat kau ni.
Right, anyone who wants to be the leader,
Baiklah, sesiapa yang mahu menjadi pemimpin,
step up to the front.
melangkah ke hadapan.
What...
Apa...
Wow!
Wah!
Duang, you want to be the leader?
Duang, awak mahu jadi pemimpin?
Go on, Duang. You're amazing.
Teruskan, Duang. Awak memang hebat.
Alright,
Baiklah,
- so it's settled. Duang's the leader. - We're counting on you, Duang.
- jadi semuanya selesai. Duang ketuanya. - Kami bergantung harap pada awak, Duang.
I barely have any time, though.
Walaupun begitu, saya hampir tidak mempunyai masa.
Gosh, it's not gonna take long.
Aduh, takkan lama.
Only 2-3 days.
Hanya 2-3 hari sahaja.
Bro, you need to do it.
Abang, awak perlu buat.
Qin's gonna get to see you shine, you know?
Qin akan dapat melihat awak bersinar, awak tahu?
True, I wouldn't want it to be anyone else.
Benar, saya tidak mahu ia menjadi orang lain.
True!!
Benar!!
Okay, please give it up to the new leader of the project!
Baiklah, sila serahkan kepada ketua projek yang baharu!
Duang, you're the best.
Duang, awak yang terbaik.
♫I'm not leaving soon, so bear with me♫
♫Saya tidak akan pergi dalam masa terdekat, jadi bersabarlah dengan saya♫
♫Wherever you are is where I'll always be♫
♫Di mana sahaja kau berada , di situlah aku akan sentiasa berada♫
♫Wherever you go, I'll find you eventually♫
♫Ke mana sahaja kau pergi, akhirnya aku akan menemuimu♫
♫You may push me away, but I won't flee♫
♫Awak boleh tolak saya, tapi saya takkan lari♫
♫Who would you love if it weren't me?♫
♫Siapa yang akan kau cintai jika bukan aku?♫
♫So, wanna make a deal, maybe?♫
♫Jadi, mungkin nak buat perjanjian?♫
♫Alright, alright, don't worry♫
♫Baiklah, baiklah, jangan risau♫
♫Just date me first, take it easy♫
♫Berkencanlah dengan saya dulu, berehatlah♫
♫I'll be so cute you'll fall naturally♫
♫Saya akan jadi sangat comel, awak akan jatuh secara semula jadi♫
♫No matter what, you'll always run into me♫
♫Walau apa pun, awak akan sentiasa terserempak dengan saya♫
♫Okay, okay, let it be♫
♫Baiklah, baiklah, biarlah♫
♫I know you're also into me,♫
♫Aku tahu kau juga meminati aku,♫
♫Don't you feel the same? I can see♫
♫Awak tak rasa yang sama ke? Saya nampak♫
♫I'll keep on flirting, don't try to avoid me♫
♫Saya akan terus menggoda, jangan cuba mengelak daripada saya♫
♫'Cause I won't stop till you fall for me♫
♫Kerana aku takkan berhenti selagi kau tak jatuh cinta padaku♫
♫I'll keep on flirting, I won't stop, I guarantee♫
♫Saya akan terus menggoda, saya tidak akan berhenti, saya jamin♫
♫I'll love you hard, and once you say yes, I'll set you free♫
♫Aku akan mencintaimu sepenuh hati, dan setelah kau berkata ya, aku akan membebaskanmu♫
Jeez,
Aduh,
you're not letting me get my Qin energy.
awak tak benarkan saya dapatkan tenaga Qin saya.
I could wipe it off myself, couldn't I?
Saya boleh lap sendiri, bukan?
Oh, after this evening, I'll be really busy,
Oh, selepas petang ini, saya akan sangat sibuk,
and I wouldn't be able to meet you for a few days.
dan saya takkan dapat jumpa awak untuk beberapa hari.
Mm.
Mm.
You...
Awak...
Hm?
Hm?
What am I gonna do?
Apa yang akan saya lakukan?
I'll probably miss you so much
Saya mungkin akan sangat merindui awak
that I'll die for sure.
bahawa aku pasti akan mati.
Why are you being so whiny?
Kenapa kau merengek sangat ni?
Well, I'm not gonna see you at all.
Baiklah, saya takkan jumpa awak langsung.
But what you draw
Tetapi apa yang anda lukis
will stand behind me when I'm onstage.
akan berdiri di belakang saya apabila saya berada di atas pentas.
Plus, I have my own practices, too.
Tambahan pula, saya juga mempunyai amalan saya sendiri.
Yeah, you're right.
Ya, awak betul.
Then I'll work so hard
Kemudian saya akan bekerja keras
that my artworks will drop so many jaws!
bahawa karya seni saya akan membuat ramai orang terpukau!
Who the hell are you talking to?
Kau tengah cakap dengan siapa ni sebenarnya?
Let's just eat more cake.
Jom makan kek lagi.
Come on.
Ayuh.
Nom...
Nama...
Big bite.
Gigitan besar.
You're adorable.
Awak comel.
Can you stop being so cute?
Boleh tak kau berhenti jadi comel macam tu?
I forgot.
Saya terlupa.
You can't stop it
Anda tidak boleh menghentikannya
since it's the way you are.
memandangkan begitulah perangaimu.
Big bite.
Gigitan besar.
Give me that.
Berikan saya itu.
I can eat it myself.
Saya boleh makan sendiri.
You want a bite?
Awak nak gigit?
Fine, I'll feed myself.
Baiklah, saya akan makan sendiri.
Few, View, help Jamie scrub that off
Beberapa, View, bantu Jamie membersihkannya
since that one barely shows up to class.
memandangkan yang itu jarang sekali hadir ke kelas.
His brain's not really braining.
Otaknya memang tak waras.
Sike!
Potong!
The rest of you, come here.
Yang lain, datanglah ke sini.
So...
Jadi...
I think we should have a little meeting here
Saya rasa kita patut adakan mesyuarat kecil di sini
because we'll have to be divided into groups.
kerana kita perlu dibahagikan kepada beberapa kumpulan.
Please help Pae.
Tolong bantu Pae.
We'll make some multi-faceted boxes like so.
Kami akan membuat beberapa kotak berbilang aspek seperti itu.
I think I'll handle this one.
Saya rasa saya akan uruskan yang ini.
Alright, go ahead and divide up the work
Baiklah, teruskan dan bahagikan kerja
since this is gonna be...
memandangkan ini akan jadi...
View.
Lihat.
So...I'm gonna take a quick bathroom break.
Jadi...saya akan berehat sebentar di tandas.
Take care of this for me.
Jagalah ini untuk saya.
Are you at the condo? Can I come over?
Awak ada di kondo? Boleh saya datang?
Of course.
Sudah tentu.
[I'll go draw now; good luck with your practice]
[Saya akan pergi melukis sekarang; semoga berjaya dengan latihan anda]
[Just send a text if you miss me, and I'll be on my way to yaa]
[Hantar sahaja teks jika awak rindukan saya, dan saya akan terus ke tempat awak]
My practice is gonna run late tonight.
Latihan saya akan lewat malam ini.
Here.
Di sini.
What do we have here, my friend?
Apa yang kita ada di sini, kawan?
Right,
Betul,
I got it.
Saya faham.
Duang's been pulled away, huh?
Duang dah ditarik pergi, kan?
Mm,
Mm,
he's working with his classmates.
dia sedang bekerja dengan rakan sekelasnya.
I guess he's busy.
Agaknya dia sibuk.
So how does it feel
Jadi bagaimana rasanya
to finally be the one who waits?
untuk akhirnya menjadi orang yang menunggu?
Tormenting?
Menyeksa?
Hey, what's up?
Hei, apa khabar?
What are you guys talking about?
Apa yang korang semua cakapkan ni?
Someone here is realizing how much of a torture it is to wait.
Seseorang di sini menyedari betapa seksanya menunggu.
Huh?
Hah?
The heck do you mean?
Aduh, maksud awak ke?
Hey, wait.
Hei, tunggu.
Time to rehearse.
Masa untuk berlatih.
Ready?
Bersedia?
Mm.
Mm.
Boo!
Boo! (or) Aduh!
Hey,
Hei,
it's dark outside.
gelap di luar.
Let's grab something to eat.
Jom kita beli sesuatu untuk dimakan.
Mm, let's.
Hm, jom.
Any nice places to eat around here?
Ada tempat makan yang sedap dekat sini?
What do you feel like having?
Apa yang anda rasa ingin miliki?
Anything is fine.
Apa-apa sahaja tidak mengapa.
Give me some recommendations.
Berikan saya beberapa cadangan.
I don't know many restaurants.
Saya tak kenal banyak restoran.
I'm more familiar with bars.
Saya lebih biasa dengan bar.
I can tell!
Saya boleh tahu!
All my seniors are talking about you.
Semua senior saya bercakap tentang awak.
Cutie this, cutie that.
Comelnya ini, comelnya itu.
That much?
Sebanyak itu?
Don't act so surprised.
Jangan buat muka terkejut sangat.
Hey...
Hei...
can we not eat somewhere around the university?
boleh tak kita tak makan dekat universiti ni?
I don't want any friends to spot me.
Aku tak nak kawan-kawan aku perasan.
Wait, isn't that a good thing?
Tunggu, bukankah itu perkara yang baik?
Well, I bailed on them.
Baiklah, saya telah menegur mereka.
I ditched work for you.
Saya tinggalkan kerja untuk awak.
I don't want them to tease me, either.
Aku pun tak nak mereka usik aku.
They don't want me to be in a relationship.
Mereka tak mahu aku menjalinkan hubungan.
Is it bad that everyone says
Adakah teruk yang semua orang katakan
you're my boyfriend?
awak teman lelaki saya ke?
Well...it's not like that.
Bukanlah begitu.
But we're not boyfriends.
Tapi kami bukan teman lelaki.
Who says?
Siapa kata?
Marvis.
Marvis.
I know that.
Saya tahu itu.
I'm not falling in love.
Saya tak jatuh cinta.
Alrighty,
Baiklah,
me neither.
saya juga tidak.
That's it for me.
Itu sahaja untuk saya.
Sure thing.
Perkara yang pasti.
What drink is this?
Minuman apa ini?
I really can't read it.
Saya betul-betul tak boleh baca.
It's, "Chrysanthemum tea."
Ia, "Teh kekwa."
Mum...
Ibu...
Like mommy?
Macam mama?
No. Don't just mix up words.
Tidak. Jangan hanya mencampuradukkan perkataan.
It's the name of a Thai herbal tea.
Ia adalah nama teh herba Thai.
I'll get iced pink milk.
Saya akan dapatkan susu merah jambu ais.
Look at you
Lihatlah awak
asking all those questions
menanyakan semua soalan itu
and still going with what feels safest.
dan masih meneruskan apa yang dirasakan paling selamat.
I'm just not sure if it's good or not.
Cuma saya tak pasti sama ada ia bagus atau tidak.
If not, you can trade with mine.
Jika tidak, anda boleh berdagang dengan saya.
Then, we'll get
Kemudian, kita akan dapat
one chrysanthemum tea and one iced pink milk.
sebiji teh kekwa dan sebiji susu merah jambu ais.
- Of course. - Thank you.
- Sudah tentu. - Terima kasih.
Excuse me,
Maafkan saya,
are you guys a couple?
adakah kamu berdua pasangan suami isteri?
Is there anything you want?
Ada apa-apa yang awak nak?
If you're not a couple,
Jika anda bukan pasangan,
may I have your Instagram?
boleh saya dapatkan Instagram awak?
Oopsie...
Aduh...
My bad.
Keburukan saya.
We're not a couple.
Kami bukan pasangan.
No! We totally aren't.
Tidak! Kami langsung tidak.
But I won't give you my Instagram.
Tapi saya takkan bagi awak Instagram saya.
Alright.
Baiklah.
Buh-bye.
Selamat tinggal.
The color is uncanny.
Warnanya luar biasa.
It's so yellow that it hurts your eyes.
Warnanya kuning sangat sampai pedih mata.
Why would it hurt my eyes?
Mengapa ia boleh menyakitkan mata saya?
Never mind.
Tak kisahlah.
Want a sip?
Mahu seteguk?
It's good, isn't it?
Baguslah, kan?
It's very sweet,
Ia sangat manis,
but I'm into it.
tapi saya minat.
Knew it.
Tahulah.
Good thing you didn't give that guy your Instagram.
Nasib baik awak tak bagi Instagram awak kat lelaki tu.
Judging from his looks, he's definitely a player.
Berdasarkan penampilannya, dia sememangnya seorang pemain.
He's not making the cut.
Dia tidak akan berjaya.
Huh?
Hah?
I just don't like his guts.
Aku cuma tak suka perangai dia.
He looks like a player.
Dia nampak macam pemain.
Even I can tell.
Malah saya boleh tahu.
It's fine, anyway.
Tidak mengapa, walau apa pun.
It's not gonna be serious.
Ia tidak akan menjadi serius.
It's not fine.
Ia tidak baik-baik saja.
He's definitely not making the cut.
Dia pasti tidak akan terpilih.
It's a no from me.
Ia satu penolakan daripada saya.
Then, who's gonna make the cut?
Jadi, siapa yang akan terpilih?
No one.
Tiada sesiapa.
Possessive much?
Sangat posesif?
What? Are you just gonna go silent?
Apa? Awak akan diam sahaja?
I'm not possessive.
Saya tidak posesif.
Mm, I got it.
Hm, saya faham.
It's called being protective.
Ia dipanggil bersikap melindungi.
Okay...
Baiklah...
Whatever you say.
Apa sahaja yang anda katakan.
Pae,
Laman web,
scrape it nice and smooth
kikis dengan baik dan licin
- so that it can be drawn on beautifully. - I know.
- supaya ia boleh dilukis dengan cantik. - Saya tahu.
- Good. - Jeez...
- Bagus. - Aduh...
I shouldn't have let you be the leader.
Aku tak sepatutnya biarkan kau jadi ketua.
Uh, friends...
Eh, kawan-kawan...
Proad and Prach,
Bangga dan berdebu,
do you mind speeding up the work for me?
Awak tak kisah ke cepatkan kerja saya?
- Oh, sure, sure. - Alright, thank you.
- Oh, tentu, tentu. - Baiklah, terima kasih.
Whoa, friends!
Wah, kawan-kawan!
Tew, my friend.
Tew, kawan saya.
You need a saxophone and some stars on it.
Anda memerlukan saksofon dan beberapa bintang di atasnya.
Right, thank you so much.
Baiklah, terima kasih banyak-banyak.
Whoa...
Wah...
Aom,
Aom,
that's the cutest.
itulah yang paling comel.
Amazing job.
Kerja yang menakjubkan.
Come here.
Datang ke sini.
Ooh!
Aduh!
Why are you pulling on me? I need to finish my work!
Kenapa kau tarik-tarik aku? Aku perlu siapkan kerja aku!
Unfinished work is one thing,
Kerja yang belum siap adalah satu perkara,
you walking relentlessly is another!
awak berjalan tanpa henti itu satu lagi perkara!
Look, you're giving me a headache.
Tengok, kau ni sakit kepala aku je.
Wait, I have that inhaler.
Tunggu, saya ada inhaler tu.
Here.
Di sini.
Look.
Lihat.
Cute and practical.
Comel dan praktikal.
Everyone and their mother has this banger.
Semua orang dan ibu mereka mempunyai kehebatan ini.
Get this, you can do this with them.
Dapatkan ini, anda boleh lakukan ini dengan mereka.
Look.
Lihat.
Inhalers assembled into lightning
Inhaler dipasang menjadi kilat
from DUMBLE INHALER V2!
daripada DUMBLE INHALER V2!
Hold up.
Bertahanlah.
I didn't pull you aside for this.
Saya tak paksa awak ketepi sebab ni.
I was gonna tell you to pump the brakes, bastard!
Aku nak suruh kau tekan brek, sial!
The work is not that urgent.
Kerja itu tidaklah begitu mendesak.
But it is urgent!
Tapi ia mendesak!
Urgent, my ass.
Segera, sial.
There are still two days left.
Masih ada dua hari lagi.
Come on now,
Ayuh sekarang,
just get it done tonight.
selesaikan sahaja malam ini.
And don't you slack off.
Dan janganlah kamu bermalas-malasan.
Come help Pae and me over there.
Mari tolong Pae dan saya di sana.
I'm off.
Saya pergi.
Are you a superhuman?
Adakah anda seorang manusia luar biasa?
You're gonna drop in your tracks.
Awak akan hilang arah.
Whatever. Are you gonna come help me now?
Apa-apa sahaja. Awak nak datang tolong saya sekarang?
Fine!
Baiklah!
What...
Apa...
Bastard, you took my inhaler!
Bangsat, kau rampas inhaler aku!
Duang!
Rancang!
- Give it to me. - Here.
- Berikannya kepada saya. - Ini.
♫Let's go♫
♫Jom pergi♫
♫Boom, boom, boom, boom, boom, boom♫
♫Boom, boom, boom, boom, boom, boom♫
♫To love is to take you by surprise♫
♫Mencintai adalah mengejutkanmu♫
♫Boom, boom, boom♫
♫Ledakan, ledakan, ledakan♫
♫True love has no match against you♫
♫Cinta sejati tiada tandingan denganmu♫
♫Go!♫
♫Pergi!♫
Pae,
Laman web,
look at Duang.
lihat Duang.
Goddammit, he's rushing it.
Alamak, dia tergesa-gesa.
Whoa! Duang, stop.
Whoa! Duang, berhenti.
If you paint with that brush, you're gonna have to redo the whole thing.
Jika anda melukis dengan berus itu, anda perlu mengulang semula semuanya.
What?
Apa?
Right, my bad.
Betul, salah saya.
Forgot to take a look.
Lupa nak tengok.
Hello?
Salam sejahtera?
Sorry to bother,
Maaf mengganggu,
but we need you here to see Duang.
tapi kami perlukan awak di sini untuk berjumpa Duang.
He's listening to literally no one.
Dia langsung tidak mendengar cakap sesiapa pun.
He's in low-battery mode.
Dia dalam mod bateri rendah.
Please take him to get some sleep.
Tolong bawa dia tidur sebentar.
I'll even bow down if you want.
Aku juga akan tunduk jika kau mahu.
What's going on with him?
Apa yang sedang berlaku dengannya?
He's being so stubborn and pushing his limits to work.
Dia begitu degil dan melampaui batas untuk bekerja.
I'm afraid he's gonna drop dead.
Aku takut dia akan mati rebah.
What is he doing?
Apa yang dia sedang lakukan?
Giving orders and helping friends.
Memberi arahan dan membantu rakan-rakan.
At first, he was just drawing outlines,
Pada mulanya, dia hanya melukis garis besar,
but he's basically doing almost everyone's work now.
tetapi pada dasarnya dia melakukan hampir semua kerja sekarang.
Please just get him to bed.
Tolong suruh dia tidur.
Where are you guys? I'm on my way.
Di mana kamu semua? Saya dalam perjalanan.
Right in front of the faculty building.
Betul-betul di hadapan bangunan fakulti.
But the artworks are almost done
Tetapi karya seni hampir siap
because he's rushing everything.
sebab dia tergesa-gesa buat semua benda.
He doesn't know his limits at all.
Dia langsung tidak tahu batasan dirinya.
Duang, stop right there.
Duang, berhenti di situ.
You've had too much caffeine already.
Awak sudah terlalu banyak minum kafein.
Yeah, does your dad own coffee production?
Ya, adakah ayah awak memiliki kilang kopi?
It's none of your business!
Bukan urusan awak!
I can drink however much coffee I want.
Saya boleh minum kopi sebanyak mana pun yang saya mahu.
Oh, you're still here!
Ah, awak masih di sini!
Aw...
Baiklah...
I'm not imagining things, am I?
Saya tak berangan-angan, kan?
Is this real?
Adakah ini benar?
It's real.
Ia nyata.
I miss you so much.
Saya sangat merindui awak.
I'm so happy you came to see me.
Saya sangat gembira awak datang berjumpa saya.
How many cups of coffee did you have?
Berapa cawan kopi yang awak minum?
Aren't you afraid you'll go into shock?
Tak takut ke nanti terkejut?
- You're worried about me... - Eat.
- Awak risaukan saya... - Makan.
- But my work is... - Gonna eat,
- Tapi kerja saya ialah... - Nak makan,
or go back to the condo?
atau balik ke kondo?
Eating is fine.
Makan pun tak apa.
Finally, we can get some rest.
Akhirnya, kita dapat berehat sebentar.
Off he goes.
Dia pun pergi.
Do you think it's okay for you to work this hard?
Awak rasa tak salah ke awak bekerja keras macam ni?
Why do you have to push yourself this much?
Kenapa kau perlu memaksa diri kau sekuat ini?
I just want to get things done quickly
Saya cuma mahu menyelesaikan sesuatu dengan cepat
so that I can see you.
supaya aku dapat melihatmu.
Are you kidding me?
Awak bergurau ke?
Do you know any limits?
Adakah anda tahu sebarang had?
Whenever I have to pull an all-nighter, I do it at my own place
Setiap kali saya perlu tidur sepanjang malam, saya melakukannya di tempat saya sendiri
so that I can fall asleep whenever I want.
supaya aku boleh tidur bila-bila masa aku mahu.
But this...
Tetapi ini...
What if you collapse?
Bagaimana jika anda rebah?
Do you think I'm delighted
Adakah anda fikir saya gembira
to see you sick?
untuk melihat awak sakit?
Why the fuck are you smiling?
Kenapa kau senyum-senyum ni?
Well...
Baiklah...
Just stop being so cute.
Berhentilah jadi comel sangat.
Okay, then.
Baiklah, kalau begitu.
I'll listen to every word you say.
Aku akan mendengar setiap patah kata yang kau ucapkan.
I'm not gonna overwork
Saya tidak akan bekerja terlalu keras
or drink too much coffee anymore.
atau minum terlalu banyak kopi lagi.
Well, well, well,
Baiklah, baiklah, baiklah,
look at him acting all unstoppable
lihat dia bertindak tanpa henti
but ending up here.
tetapi berakhir di sini.
Qin, please take him to the condo.
Qin, tolong bawa dia ke kondo.
As for the rest,
Bagi yang lain pula,
I'll handle it.
Saya akan uruskan.
Mm, I'll do it now.
Hm, saya akan buat sekarang.
Right, Qin.
Betul, Qin.
Don't tell him that I asked you to pick him up.
Jangan beritahu dia yang saya suruh awak jemput dia.
Duang...
Rancang...
Duang, wake up.
Duang, bangun.
Come on, let's go back to my place.
Jom, kita balik ke tempat saya.
Hey...
Hei...
just let me help my friends with the paint buckets...
biar saya tolong kawan-kawan saya dengan baldi cat...
Get some rest, Duang.
Rehatlah, Duang.
It's time to rest.
Sudah tiba masanya untuk berehat.
You've been doing this since the other night.
Awak dah buat macam ni sejak malam tadi.
But I haven't...
Tapi saya belum...
Don't be stubborn.
Jangan degil.
Qin,
Qin,
please listen and don't judge.
sila dengar dan jangan menghakimi.
I don't think Duang's gonna eat that anymore.
Saya rasa Duang takkan makan itu lagi.
Like, I'm hungry.
Macam, saya lapar.
Mm, go ahead.
Mm, teruskan.
Thank you.
Terima kasih.
Pae, you...
Pae, awak...
I'll head out first.
Saya akan keluar dahulu.
Now, get up.
Sekarang, bangun.
Your room still smells nice...
Bilik awak masih berbau harum...
♫Not every night brings sweet dreams♫
♫Bukan setiap malam membawa mimpi indah♫
♫Flowers do not always bloom, you see♫
♫Bunga tidak selalunya mekar, anda tahu♫
Go take a bath.
Pergi mandi.
♫I don't know how it'll play out,♫
♫Saya tidak tahu bagaimana ia akan berlaku,♫
♫But there's one thing I know,♫
♫Tetapi ada satu perkara yang saya tahu,♫
♫I have you right here with me♫
♫Aku ada kau di sini bersamaku♫
♫If it's too heavy,♫
♫Jika ia terlalu berat,♫
♫You can lean on my shoulders, babe♫
♫Awak boleh bersandar di bahu saya, sayang♫
♫I'm so fine♫
♫Saya baik-baik sahaja♫
♫I'm lucky to have you here♫
♫Saya bertuah kerana awak ada di sini♫
♫Oh, oh, oh, oh♫
♫Oh, oh, oh, oh♫
♫At least I've got you, so have no fear♫
♫Sekurang-kurangnya aku dapat kau, jadi jangan takut♫
♫Oh, oh, oh, oh-oh♫
♫Oh, oh, oh, oh-oh♫
♫There might be ups and downs,♫
♫Mungkin ada turun naik,♫
♫Just the stars pulling the strings around♫
♫Hanya bintang-bintang yang menarik tali♫
♫I guess it's still all fine♫
♫Saya rasa semuanya masih baik-baik saja♫
♫'Cause I've still got you by my side♫
♫Kerana aku masih ada kau di sisiku♫
♫Oh, oh, oh, oh♫
♫Oh, oh, oh, oh♫
♫Oh, oh, oh, oh-oh♫
♫Oh, oh, oh, oh-oh♫
♫Not the best but still good♫
♫Bukan yang terbaik tetapi masih bagus♫
♫I've got you here, so it all feels good♫
♫Aku ada kau di sini, jadi semuanya terasa baik♫
♫I'm lucky to have you here♫
♫Saya bertuah kerana awak ada di sini♫
Pushing yourself through your limits.
Mendorong diri anda melalui had anda.
How stubborn.
Betapa degilnya.
Sheesh!
Aduh!
Returned the storage room key for you.
Kembalikan kunci bilik stor untuk awak.
The work is done?
Kerja sudah selesai?
Isn't that a good thing?
Bukankah itu satu perkara yang baik?
Jamie asked you to pick me up, didn't he?
Jamie yang suruh awak jemput saya, kan?
Go take a shower.
Pergi mandi.
We're going out.
Kami akan keluar.
Where are we going?
Ke mana kita hendak pergi?
Are you coming or not?
Awak datang atau tidak?
Wherever you're taking me,
Ke mana sahaja kau membawaku,
I'll be there with you!
Saya akan berada di sana bersama awak!
Good.
Bagus.
When you know you're at your limit,
Bila kau tahu kau dah sampai ke hadmu,
don't ever push through it again, alright?
Jangan sesekali tergesa-gesa lagi, boleh?
I'm worried about you.
Saya risaukan awak.
Stawp, Qin!
Berhenti, Qin!
Don't play with my heart like that.
Jangan main-mainkan hati saya macam tu.
Now, go take a shower.
Sekarang, pergi mandi.
I have an outfit prepared for you.
Saya ada sediakan pakaian untuk awak.
Sure thing.
Perkara yang pasti.
Did you just take me to your house?
Awak baru sahaja membawa saya ke rumah awak?
Well, it's not yours, is it?
Nah, itu bukan milik awak, kan?
Ooh...
Aduh...
What do your parents like?
Apa yang ibu bapa anda suka?
I didn't prepare myself at all,
Aku langsung tidak menyediakan diriku,
let alone any gifts.
apatah lagi sebarang hadiah.
Let's go buy something first, then.
Kalau begitu, kita pergi beli sesuatu dulu.
Come on.
Ayuh.
Are you done?
Awak dah selesai?
My parents are just back home from abroad.
Ibu bapa saya baru sahaja pulang dari luar negara.
They're free today,
Mereka bebas hari ini,
so I want you to meet them.
jadi saya mahu awak berjumpa dengan mereka.
Are we going in?
Kita nak masuk ke?
Yes.
Ya.
Come on.
Ayuh.
Qin, are you home?
Qin, awak dah balik ke rumah?
I brought Duang with me today.
Saya membawa Duang bersama saya hari ini.
- Hello. - Hello, there.
- Hello. - Hello, di sana.
Have you two eaten?
Korang berdua dah makan ke?
We haven't, Auntie.
Kami belum, Mak Cik.
No need to call me Auntie.
Tak payah panggil saya Mak Cik.
You can call me Mom, like Qin does.
Awak boleh panggil saya Ibu, macam Qin buat.
Of course, Mom!
Sudah tentu, Ibu!
Right.
Betul.
Then, let's have a meal together.
Lepas tu, jom kita makan sama-sama.
Dad even cooked today, Qin.
Ayah pun masak hari ni, Qin.
Right, Mom.
Betul, Ibu.
Duang doesn't eat Chinese Kale.
Duang tidak makan Kale Cina.
You've said it in the calls so many times.
Awak dah cakap macam tu dalam panggilan banyak kali.
I remember it.
Saya ingatnya.
Mom...
Ibu...
Come on, let's eat.
Jom, kita makan.
You're as pretty as your mom.
Awak cantik macam mak awak.
Stop.
Berhenti.
Well, you really do look like her.
Wah, awak memang nampak macam dia.
Have you even seen my dad?
Awak pernah nampak ayah saya tak?
Yeah... You're right.
Ya... Awak betul.
- There you go, honey. - Thank you.
- Begitulah, sayang. - Terima kasih.
Duang,
Rancang,
don't be nervous.
jangan gementar.
Alright.
Baiklah.
Duang, did you know that you're the first one?
Duang, tahukah awak yang pertama?
Qin's never brought anyone home before?
Qin tak pernah bawak sesiapa pulang ke rumah sebelum ni?
Uh...school's just been tough.
Uh...sekolah sekarang ni susah.
That's not true.
Itu tidak benar.
If that was the case, you would have told me something.
Jika itu keadaannya, awak pasti akan memberitahu saya sesuatu.
You're very smart, after all.
Lagipun, awak sangat bijak.
I don't believe you.
Saya tak percaya awak.
Qin,
Qin,
do you find my cooking any good?
awak rasa masakan saya sedap tak?
I do.
Saya buat.
What about you, Duang?
Bagaimana pula dengan awak, Duang?
It's really good. Everything is.
Ia sangat bagus. Semuanya bagus.
The fish is sweet,
Ikan itu manis,
the shrimp are so, so fresh,
udangnya sangat segar,
and every block of ice is nice and cold.
dan setiap bongkah ais itu sejuk dan nyaman.
I love everything.
Saya suka semuanya.
Do you believe it now, sweetie?
Adakah awak percaya sekarang, sayang?
- I do now, honey. - Mm.
- Saya buat sekarang, sayang. - Mm.
Duang, you're a funny guy.
Duang, awak seorang yang kelakar.
That's nice.
Baguslah tu.
Be the colors in Qin's life.
Jadilah warna dalam hidup Qin.
Right, Qin.
Betul, Qin.
Next week, Mom and I are traveling to San Francisco.
Minggu depan, saya dan Ibu akan melancong ke San Francisco.
You've been there four times already.
Awak dah sampai sana empat kali.
Are you buying a house there?
Adakah anda membeli rumah di sana?
See, sweetie? I told you so.
Nampak tak, sayang? Kan saya dah cakap.
He's scolding you.
Dia memarahi awak.
I'm not.
Saya tidak.
It's just a question.
Ia hanya satu soalan.
Well, the city's just my cup of tea.
Bandar ini memang kegemaran saya.
Have you ever been there, Duang?
Pernahkah awak ke sana, Duang?
I haven't.
Saya belum.
We'll take a trip together later, then.
Nanti kita pergi melancong sama-sama.
Come with me, Mom,
Mari ikut saya, Ibu,
and Qin.
dan Qin.
Ask for your parents' permission in advance.
Mintalah kebenaran ibu bapa anda terlebih dahulu.
All you need to do is show up.
Apa yang anda perlu lakukan hanyalah muncul.
Alright.
Baiklah.
In that case...
Dalam kes itu...
give me some notice before the trip.
beri saya sedikit notis sebelum perjalanan.
I don't think I'll be home often.
Saya rasa saya tidak akan kerap berada di rumah.
Sure thing.
Perkara yang pasti.
Here's a shrimp for you.
Ini udang untuk awak.
I'm happy that Qin's got you to take care of him, Duang.
Aku gembira Qin suruh kau jaga dia, Duang.
Of course.
Sudah tentu.
Me, too.
Saya juga.
Qin sure looks more lively.
Qin memang kelihatan lebih bersemangat.
Boys, Mom and I will go see a movie tonight.
Anak-anak, ibu dan saya akan pergi menonton wayang malam ini.
Duang,
Rancang,
can you spend the night here with Qin?
Bolehkah awak bermalam di sini dengan Qin?
So...I'm taking her to a romantic date,
Jadi...saya akan membawanya ke temu janji yang romantik,
and it's a romance movie.
dan ia adalah filem percintaan.
It's probably...not Qin's style.
Ia mungkin... bukan gaya Qin.
Oh,
Oh,
really?
betul tak?
- But for 'A Star Is Born,' he... - It's alright.
- Tapi untuk 'A Star Is Born,' dia... - Tak apa.
You two can go.
Korang berdua boleh pergi.
I'll be fine.
Saya akan baik-baik saja.
I'm used to it.
Saya sudah biasa dengannya.
Duang, are you okay with that?
Duang, awak okay tak dengan itu?
Yes,
Ya,
if it's not too much of a problem.
kalau takde masalah sangat pun.
Not at all.
Tidak sama sekali.
It's my pleasure, really.
Sungguh, itu satu keseronokan saya.
You're like another son of mine, Duang.
Awak macam seorang lagi anak saya, Duang.
Please take care of him for me.
Tolong jaga dia untuk saya.
Qin,
Qin,
after the meal,
selepas makan,
can you...take a look at my guitar?
boleh tak awak...tengok gitar saya?
I've never played it for so long,
Saya tidak pernah bermain begitu lama,
so I'm not sure if it's out of tune.
jadi saya tak pasti sama ada ia tersasar atau tidak.
Of course.
Sudah tentu.
What classes are you studying right now?
Kelas apa yang sedang anda pelajari sekarang?
Well...
Baiklah...
Music stuff.
Perkara muzik.
I'm practicing with my friends as a band
Saya sedang berlatih bersama rakan-rakan saya sebagai sebuah kugiran
since there'll be a jazz showcase.
memandangkan akan ada persembahan jazz.
Really?
Betul ke?
When is it?
Bilakah ia?
I don't think you'll be here.
Saya tak rasa awak akan berada di sini.
Why not?
Mengapa tidak?
I might.
Saya mungkin.
I could watch you play jazz.
Saya boleh tengok awak main jazz.
That sounds quite romantic.
Itu kedengaran agak romantis.
I'll tell you when the day's approaching, then.
Kalau begitu, saya akan beritahu awak bila harinya hampir tiba.
You wanted me to tune your guitar, right?
Awak nak saya tala gitar awak, kan?
You're growing up fast, huh?
Awak cepat membesar, kan?
Back then, I was the one tuning your guitar.
Waktu itu, saya yang tala gitar awak.
You can do it yourself,
Anda boleh melakukannya sendiri,
so why did you ask me to?
jadi kenapa awak suruh saya buat?
Well, since my son's gotten better than me,
Oleh kerana anak saya menjadi lebih baik daripada saya,
I want him to do it.
Saya mahu dia melakukannya.
It's nice that our family is having a nice moment,
Seronoknya keluarga kami menikmati saat-saat indah ini,
don't you agree?
awak setuju tak?
- Duang? - Yes?
- Duang? - Ya?
Do you like desserts?
Adakah anda suka pencuci mulut?
Oh, I can eat them.
Oh, saya boleh makan mereka.
I've been eating tons hanging out with Qin.
Saya dah banyak sangat lepak dengan Qin.
He absolutely loves desserts.
Dia memang sukakan pencuci mulut.
He got that from me.
Dia dapat itu daripada saya.
- Oh, he does? - Mm.
- Oh, dia tahu? - Mm.
I used to buy him lots of desserts,
Saya pernah membelikannya banyak pencuci mulut,
and when he noms...
dan apabila dia menamakan...
Uh...
Eh...
I mean, when he eats,
Maksud saya, bila dia makan,
he looks adorable.
dia nampak comel.
I'm glad that you opened up to Duang,
Saya gembira awak terbuka kepada Duang,
having someone new in your life.
mempunyai seseorang yang baru dalam hidupmu.
Even though you haven't played this guitar for a long time,
Walaupun awak dah lama tak main gitar ni,
it's still working just fine.
ia masih berfungsi dengan baik.
I'll go see Duang now.
Saya akan pergi berjumpa Duang sekarang.
Qin is quiet and not so good with words.
Qin seorang yang pendiam dan tidak begitu pandai berkata-kata.
Please be patient with him.
Harap bersabar dengan dia.
Of course.
Sudah tentu.
Qin might seem stern,
Qin mungkin kelihatan tegas,
but he's actually the cutest.
tapi sebenarnya dia yang paling comel.
He gives me peace of mind.
Dia memberi saya ketenangan fikiran.
Stern...
Tegas...
Did I say something wrong?
Saya ada tersalah cakap ke?
No, not at all.
Tidak, langsung tidak.
The reason he seems that way is probably because of...
Sebab dia kelihatan begitu mungkin kerana...
his dad and me.
ayah dia dan saya.
Back then,
Ketika itu,
we used to...wrong him.
kita pernah... salahkan dia.
I guess that's why he doesn't want to be home with us.
Agaknya sebab tu dia tak nak duduk rumah dengan kita.
You're annoying!
Awak ni menjengkelkan!
I told you to shut up!
Aku suruh kau diam!
I thought...
Saya fikir...
Qin wouldn't probably remember those things.
Qin mungkin tidak akan mengingati perkara-perkara itu.
But it's indelible for his dad and me,
Tetapi ia tidak dapat dilupakan untuk ayah dan saya,
and we never brought this up to him ever again.
dan kami tidak pernah membawa perkara ini kepadanya lagi.
I understand.
Saya faham.
Qin has been through a lot.
Qin telah melalui banyak perkara.
I only want the best for him.
Aku hanya mahukan yang terbaik untuknya.
He's always been strong, though.
Walaupun begitu, dia sentiasa kuat.
I sometimes wish I could be half as strong,
Kadang-kadang aku berharap aku boleh menjadi separuh kuat,
but I saw him smile today.
tapi hari ni aku nampak dia senyum.
It must be because of you.
Ia mesti sebab awak.
Please take good care of him for me.
Tolong jaga dia baik-baik untuk saya.
Of course.
Sudah tentu.
That'd be my pleasure.
Itu akan menjadi keseronokan saya.
Orange juice...
Jus oren...
Yes, orange juice.
Ya, jus oren.
It's snack time, Young Master!
Sudah tiba masanya untuk makan ringan, Tuan Muda!
We're leaving now.
Kita akan bertolak sekarang.
Make yourself at home.
Buat diri anda seperti di rumah sendiri.
Bye-bye.
Selamat tinggal.
- Bye. - Bye now.
- Selamat tinggal. - Selamat tinggal sekarang.
- After you, honey. - Why, thank you.
- Selepas awak, sayang. - Terima kasih.
Duang...
Rancang...
Qin, my lovely.
Qin, kekasihku.
Then...
Kemudian...
I'm gonna look through your photos.
Saya akan teliti gambar-gambar awak.
Go on.
Teruskan.
Ooh.
Aduh.
Who's this?
Siapa ini?
It's me.
Sayalah.
Why did you let your hair grow back then?
Kenapa awak biarkan rambut awak tumbuh masa tu?
I watched Tarzan, and he became my fav.
Saya menonton Tarzan, dan dia menjadi kegemaran saya.
Qin,
Qin,
please.
tolong.
I wish I were lying.
Saya harap saya berbohong.
Cutie patootie.
Kotak Patootie.
There.
Di sana.
Hey,
Hei,
all of a sudden, why did you bring me home?
Tiba-tiba, kenapa awak bawa saya pulang?
To me, family is the most important.
Bagi saya, keluarga adalah yang paling penting.
I wanted you to meet Dad and Mom
Aku mahu kau bertemu Ayah dan Ibu
the same way I wanted them to meet you.
sama seperti saya mahu mereka bertemu dengan awak.
What's your plan now?
Apa rancangan awak sekarang?
You're getting serious.
Awak semakin serius.
I'm not playing around.
Saya bukan main-main.
I'm not playing around with you, either.
Aku pun tak main-main dengan kau.
Not the family, not me,
Bukan keluarga, bukan saya,
not anyone.
bukan sesiapa.
Yeah, but...
Ya, tetapi...
Your family is great.
Keluarga awak hebat.
Your parents are nice.
Ibu bapa awak baik.
It's good because you came into the picture.
Bagus sebab awak dah masuk campur dalam perbincangan.
Aww...
Aduh...
You're making me blush.
Awak buat saya tersipu-sipu.
Being in your bedroom sounds so nice right now.
Berada di bilik tidur kedengaran sangat menyenangkan sekarang.
Can you take me there?
Bolehkah awak bawa saya ke sana?
Nasty thoughts again, huh?
Fikiran buruk lagi, ya?
Fine.
Baiklah.
Follow me.
Ikut saya.
I'll definitely ask him this time.
Aku pasti akan tanya dia kali ini.
Can you play for me?
Bolehkah awak bermain untuk saya?
What song do you want me to play?
Lagu apa yang awak nak saya mainkan?
Hm...
Hm...
'Ordinary People' by John Legend.
'Orang Biasa' oleh John Legend.
I heard you humming it before.
Saya terdengar awak mendendangkannya sebelum ini.
Hey.
Hei.
What?
Apa?
What is it?
Apa itu?
If I don't ask you now,
Kalau aku tak tanya kau sekarang,
I'll probably go insane.
Saya mungkin akan menjadi gila.
- Wanna make this official? - Will you be my boyfriend?
- Nak rasmikan ini? - Sudikah awak jadi teman lelaki saya?
Qin...
Qin...
You're not putting any effort into this.
Awak tak usaha langsung dalam hal ni.
You let me play the piano for you,
Awak benarkan saya bermain piano untuk awak,
and took that chance to ask the question?
dan mengambil peluang itu untuk bertanya soalan itu?
No, wait.
Tidak, tunggu.
I'm gonna cry.
Saya akan menangis.
Not right now.
Bukan sekarang.
Answer me.
Jawab saya.
Will you be my boyfriend, Duang?
Sudikah awak menjadi teman lelaki saya, Duang?
I will.
Saya akan.
Of course, I will.
Sudah tentu, saya akan.
I'm on cloud nine.
Saya berada di awan sembilan.
If this is a dream, then I don't ever wanna wake up.
Jika ini mimpi, maka aku tak mahu bangun lagi.
I don't even trust myself.
Saya sendiri pun tak percaya.
But you made me trust you with my heart, Duang.
Tapi awak buat saya percayakan awak sepenuh hati saya, Duang.
♫Who'd believe that, from the start,♫
♫Siapa yang akan percaya bahawa, dari awal lagi,♫
♫I fell for you with all my heart,♫
♫Aku jatuh cinta padamu sepenuh hatiku,♫
♫Even though I've never yearned for anyone so fast♫
♫Walaupun aku tidak pernah merindui sesiapa dengan begitu pantas♫
♫I can't control my feelings,♫
♫Aku tak dapat kawal perasaanku,♫
♫So much so that I seem overwhelming♫
♫Sehinggakan aku nampak terlalu kuat♫
♫I appear in your sight every day♫
♫Aku muncul di hadapanmu setiap hari♫
♫Only to be with you always♫
♫Hanya untuk sentiasa bersamamu♫
You probably don't even know
Awak mungkin tak tahu pun
that we've met before.
yang pernah kita temui sebelum ini.
Huh?
Hah?
Pae!
Laman web!
- Pae! - Jamie!
- Selamat tinggal! - Jamie!
Jamie!
Jamie!
Pae!
Laman web!
Whoa, don't do it.
Uh, jangan buat.
You remember me?
Awak ingat saya?
Well, I've seen you so many times.
Yalah, saya dah nampak awak banyak kali.
What was that? Whoa!
Apa itu? Whoa!
Why did you flick my ears, bro?
Kenapa kau sentakan telingaku, dik?
- Do you wanna have some curry? - Ow!
- Awak nak kari ke? - Aduh!
What...
Apa...
Oh...
Oh...
What?
Apa?
Duang!
Rancang!
Thanks.
Terima kasih.
I take the BTS Skytrain.
Saya menaiki BTS Skytrain.
What about you?
Bagaimana pula dengan anda?
The motorcycle taxi.
Teksi motosikal itu.
I'll walk you.
Saya akan berjalan bersama awak.
Did you have a crush on me back then?
Awak pernah jatuh cinta dengan saya ke masa tu?
Like in romance movies, you know.
Macam dalam filem percintaan, tahu tak.
You are full of yourself.
Awak penuh dengan diri awak sendiri.
I remember you because your look got on my nerves.
Aku ingat kau sebab pandangan kau buat aku gementar.
So there's that.
Jadi begitulah.
I never knew this before today.
Saya tidak pernah tahu perkara ini sebelum hari ini.
Why haven't you told me?
Kenapa awak tak beritahu saya?
I'm telling you right now.
Saya beritahu awak sekarang juga.
Thank you for winning my heart, Duang.
Terima kasih kerana memenangi hati saya, Duang.
I love you so much it's like I'm under a spell.
Aku sangat mencintaimu seperti aku dimantra.
Really now?
Betul ke sekarang?
I'll be your protector.
Aku akan menjadi pelindungmu.
No matter what you face,
Walau apa pun yang kau hadapi,
I'll be there through every part...
Aku akan berada di sana melalui setiap bahagian...
through every chapter,
melalui setiap bab,
and every place.
dan setiap tempat.
It's always gonna be you, Qin.
Ia akan sentiasa menjadi awak, Qin.
It's always gonna be you, Duang.
Ia akan sentiasa menjadi awak, Duang.
♫I'm prepared to love you with all my soul♫
♫Aku bersedia untuk mencintaimu sepenuh jiwaku♫
♫My being will be yours as a whole♫
♫Kewujudanku akan menjadi milikmu secara keseluruhan♫
♫Whatever tomorrow lies,♫
♫Apa pun yang akan terjadi esok,♫
♫Have no fear, I'm by your side♫
♫Jangan takut, aku di sisimu♫
♫Let me be the one loving you♫
♫Biarlah aku menjadi orang yang mencintaimu♫
♫My heart aches for you through and through♫
♫Hatiku sakit untukmu sepanjang hayat♫
♫From now on, my words of love end with you♫
♫Mulai sekarang, kata-kata cintaku berakhir denganmu♫
Can I?
Bolehkah saya?
You can.
Awak boleh.
Bastard.
Bajingan.
Can you handle it?
Bolehkah anda mengendalikannya?
Shut your mouth.
Tutup mulut awak.
Do you really want me to?
Awak betul-betul nak saya buat ke?
Duang...
Rancang...
Yes?
Ya?
Kiss me.
Cium saya.
You're adorable.
Awak comel.
Do your best to handle me.
Lakukan yang terbaik untuk menangani saya.
♫Let me be the one loving you♫
♫Biarlah aku menjadi orang yang mencintaimu♫
♫My heart aches for you through and through♫
♫Hatiku sakit untukmu sepanjang hayat♫
♫From now on, my words of love only end with you♫
♫Mulai sekarang, kata-kata cintaku hanya berakhir denganmu♫
From now on,
Mulai sekarang,
I'll devote my love to you even more.
Aku akan lebih lagi mencurahkan cintaku untukmu.
I
Saya
and Qin
dan Qin
are boyfriends now.
sekarang dah ada teman lelaki.
What did you say?
Apa yang awak cakap tadi?
Surprise!
Kejutan!
No care for his friends, whatsoever.
Langsung tidak peduli dengan kawan-kawannya.
This showcase is serious.
Pameran ini serius.
I'm not gonna call. I need to hang tough.
Saya takkan telefon. Saya perlu bersabar.
I'm at your doorstep.
Saya di depan pintu rumah awak.
So you're hooked on me now?
Jadi sekarang kau dah terpikat dengan aku?
Can you not just disappear without warning?
Tak bolehkah kau hilang begitu sahaja tanpa sebarang amaran?
Better watch it, though.
Lebih baik perhatikannya.
I'll devour you the minute you get drunk.
Aku akan melahapmu sebaik sahaja kau mabuk.
You're the one who needs to watch it.
Awak yang perlu menontonnya.
♫Have no fear, I'm by your side♫
♫Jangan takut, aku di sisimu♫
♫Let me be the one loving you♫
♫Biarlah aku menjadi orang yang mencintaimu♫
♫My heart aches for you through and through♫
♫Hatiku sakit untukmu sepanjang hayat♫
♫From now on, my words of love end with you♫
♫Mulai sekarang, kata-kata cintaku berakhir denganmu♫
♫I'm prepared to love you with all my soul♫
♫Aku bersedia untuk mencintaimu sepenuh jiwaku♫
♫My being will be yours as a whole♫
♫Kewujudanku akan menjadi milikmu secara keseluruhan♫
♫Whatever tomorrow lies,♫
♫Apa pun yang akan terjadi esok,♫
♫Have no fear, I'm by your side♫
♫Jangan takut, aku di sisimu♫
♫Let me be the one loving you♫
♫Biarlah aku menjadi orang yang mencintaimu♫
♫My heart aches for you through and through♫
♫Hatiku sakit untukmu sepanjang hayat♫
♫From now on, my words of love only end with you♫
♫Mulai sekarang, kata-kata cintaku hanya berakhir denganmu♫